Qui siamo all'interno di Unity.
Ho un progetto nuovo in cui ho installato il framework mini VCs e importato i campioni.
Ecco la struttura dei file per la versione che ne ha molti.
Abbiamo risorse, compreso il file di testo che caricheremo per simulare una chiamata al livello di servizio.
Abbiamo una cartella science con la nostra scena e poi gli script di runtime.
Non abbiamo ancora dato un'occhiata alla struttura del codice MVC in un esempio, quindi facciamolo.
Ora, partendo dalla parte inferiore, abbiamo il file di esempio stesso, collegato a un oggetto di gioco nella cartella
scena.
Poi abbiamo la mini-classe del log in.
Questa è la struttura di livello più alto del mondo MVC.
Poi, come da tipica convenzione, creo una cartella per ogni modello, controllore e servizio.
All'interno della vista, c'è una classe, la vista login.
All'interno del servizio, c'è una classe, il servizio di login.
All'interno del modello.
Abbiamo due classi, una classe per i dati dell'utente e il modello principale per il login, all'interno della classe
cartella del controllore.
Ho il controllore di log in, che è il controllore principale del progetto.
È anche opportuno avere una sottocartella per tutti i comandi del progetto.
Parlerò ancora un po' dei comandi, dato che non li abbiamo ancora visti nel codice precedente.
sessioni.
Ora, anche se questo è un esempio relativamente semplice, sarebbe ragionevole in un progetto di produzione
seguire la stessa struttura di cartelle e vedremmo che ognuna di esse viene popolata con più modelli,
viste e servizi multipli, molti controllori, probabilmente anche una vera e propria cartella robusta piena di
comandi.
Si può pensare al gestore dei comandi come a una stazione radio in grado di trasmettere a tutte le preoccupazioni.
Quindi i messaggi di alto livello che sono appropriati, come in questo caso, il login, la registrazione
uscire, cancellare lo schermo.
Se avessimo una funzione del genere, questi sarebbero comandi individuali.
Ecco quindi l'esecuzione del mini-esempio.
Come mostra il suggerimento, c'è una password suggerita.
È l'unica password accettabile.
Stiamo controllando un file locale.
Ho i dati corretti, li invio e vediamo che il risultato è positivo.
Ciò che accade è che il livello di servizio carica un file di testo locale e si assicura che ciò che è stato inviato sia corretto.
digitato dall'utente nell'interfaccia utente corrisponda a quanto contenuto nel file di testo.
È un sostituto molto semplificato di una sorta di interazione complessa con il back end.
Scaviamo nel codice, partendo dall'esempio di alto livello.
Ecco l'esempio stesso, che è un comportamento che si trova su un oggetto di gioco nella scena.
Ora, molti MVC non richiedono che uno qualsiasi dei suoi problemi sia un comportamento onorato.
Ma in questo esempio specifico, come probabilmente è comune anche nel vostro lavoro, abbiamo la vista b amount
di comportamento.
Quindi un modo semplice per inserirlo è quello di avere questo dato come quantità di comportamento in un gioco
oggetto di gioco nella scena, trascinarlo come riferimento serializzato e quindi poterlo passare nel metodo
log nel mini-costruttore, come vediamo qui.
Diamo una rapida occhiata alla scena per vedere come è collegata.
Nella scena devo accedere a View selected.
Si può vedere nella finestra dell'Inspector che c'è uno script di login view su questo oggetto di gioco.
Ora, con l'esempio stesso selezionato, possiamo vedere un campo serializzato in attesa di un riferimento
al registro nella vista.
Questo è l'unico cablaggio di cui abbiamo bisogno nella scena stessa.
Ci sono modi alternativi per farlo, ma per noi è molto familiare avere comportamenti mono come una vista
nella scena e trascinare un riferimento in un campo serializzato.
Nell'esempio qui all'interno dell'inizio, dopo aver creato la classe e aver passato la vista, semplicemente
inizializzare.
Questo è tutto da questo livello.
Diamo un'occhiata alla classe successiva.
Qui siamo all'interno della mini-classe Log In.
Questo esempio è piuttosto convenzionale: prende un contesto, un modello, un controllore della vista e un servizio.
uno di ciascuno, in modo da poter sfruttare la classe base.
Molti PNG la estendono e passano i tipi forti per ciascuna delle preoccupazioni che voglio all'interno del costruttore
Passo solo la vista e all'interno di initialize faccio il grosso del lavoro.
Qui creo il contesto, il modello, la vista e il controllore.
Si noti che il controllore è l'unico costruttore che accetta diversi parametri.
Questo ci dà un indizio sul fatto che il controllore è un po' più consapevole e più significativo nella struttura.
Infine, inizializziamo ciascuna delle sue parti.
Questo è tutto per questa classe.
Ora, nel codice di esempio precedente, passiamo attraverso il modello, il controllore della vista e il servizio.
Per brevità, il livello di servizio è molto simile.
Se volete, date un'occhiata al codice e anche al modello.
Gli aspetti peculiari sono la vista e il controllore.
Diamo un'occhiata a ciascuno di essi.
Ecco la vista login.
Ricordiamo che questa è posizionata su un oggetto di gioco nella scena.
Non è stata creata al volo, come altre preoccupazioni in questa particolare demo.
Scorrerò verso il basso in modo da poter dare un'occhiata al livello alto della classe e poi passerò ad analizzare il tutto.
riga per riga.
Per prima cosa, abbiamo alcuni eventi unity personalizzati.
Non si tratta di un flusso specifico per questo mini MVC.
È una pratica generale.
Ogni volta che si vuole inviare un evento unity all'interno di Unity e si vuole inviare un tipo lungo ai parametri,
si sottoclasse sempre, come vediamo qui, non è importante guardare ai dettagli delle classi
perché non c'è alcuna implementazione.
Dichiariamo la classe solo per darle un nome e dichiarare quale sottotipo avrà al suo interno.
Per esempio, l'evento log in Unity accetta i dati dell'utente ogni volta che viene invocato e passa queste informazioni
da solo.
Questa è la prima vista che abbiamo visto che estende il comportamento di mono.
Ricordiamo che in molti MVC, l'uso di comportamenti montati è del tutto facoltativo, ma probabilmente in ogni vista
di qualsiasi complessità e certamente in un caso d'uso di produzione, si dovrebbe estendere il comportamento mono per
le vostre viste.
Questo perché il ruolo della vista è quello di gestire gli input dell'utente e gli elementi dell'interfaccia utente.
E in unity ha più senso che siano coinvolti i comportamenti mono.
Quindi, dichiariamo le proprietà e i campi.
Notiamo che questi elementi dell'interfaccia utente sono gli stessi della versione non mini MVC che abbiamo visto prima.
L'idea è che abbiano lo stesso aspetto e lo stesso comportamento in tutti i campioni.
Vedrete quindi molto codice già conosciuto nell'ultima sezione, quella di initialize.
Abbiamo un paio di cose interessanti da fare.
Per prima cosa abbiamo un blocco di pulsanti dell'interfaccia utente e stiamo sottoscrivendo gli eventi unity che vedremmo in
una versione non mini MVC.
Questo è abbastanza standard.
Ogni volta che si vuole ricevere una risposta dall'interfaccia utente di Unity, ci si iscrive ai suoi eventi unity.
Ma questa seconda sezione è unica per questo framework.
Qui usiamo il contesto, che è disponibile da qualsiasi preoccupazione e accesso.
Il comando Manager.
Anche in questo caso, parlerò ancora un po' del gestore dei comandi durante questo particolare esempio per approfondire.
Il gestore dei comandi si trova nel contesto e il contesto viene passato a tutti gli utenti.
Una delle cose che si possono fare con il gestore dei comandi è sottoscrivere l'ascolto di diverse notifiche
che arrivano come comandi.
L'altro è che si possono invocare.
Ricordate che nessuno dei problemi che li aggiunge o li invoca deve sapere chi è in ascolto.
o chi altro sta invocando il gestore dei comandi è l'intermediario che si colloca tra i due livelli di
l'osservatore e il mittente.
La cosa bella è che si può inviare alla cieca un messaggio come quello di una stazione radio che è
che trasmette nel cielo.
E ovunque qualcuno si sintonizzi su quella frequenza o su quel comando specifico, riceverà
il messaggio.
E quando scendiamo al di sotto delle linee di codice in questa classe, spesso usiamo la vista per chiedere
unità.
UI è stato cliccato qualcosa e poi lo traduciamo in un comando.
Vedremo come si fa qui.
Come nell'esempio precedente, ogni volta che l'utente digita nei campi di testo o li cancella, è semplicemente
aggiorna il pulsante di accesso.
L'idea è quella di convalidare se l'invio dell'utente è potenzialmente corretto.
Controlliamo semplicemente: il campo è vuoto o non è vuoto?
Ogni volta che il pulsante di accesso viene cliccato, lo traduciamo in un evento della vista e lo inviamo.
Non sappiamo da questo scope chi sta ascoltando o se qualcuno sta ascoltando.
Ma nella prossima sezione vedremo chi è l'abbonato.
Stessa cosa.
Quando si fa clic sul pulsante di logout, si invia il messaggio.
Quindi stiamo traducendo una sorta di evento di unità locale in un evento di visualizzazione personalizzato.
Come parte di una best practice generale.
Qualsiasi cosa sottoscriviamo all'interno di destroy, qui la disiscriviamo.
Ora, in alto in questa classe, ci siamo abbonati per ascoltare il comando Logout e qui la vista dice
Ogni volta che un utente invia il comando di logout, lo catturo e cancello i miei campi e
aggiornerò la mia capacità di fare clic sul pulsante.
Anche la vista sta ascoltando l'invio del login.
Ogni volta che ciò accade, l'interfaccia utente viene preparata per l'invio e anche le viste sono in ascolto ogni qualvolta
il login è completato.
Questo è il metodo più grande, credo, di questa particolare classe, ma funziona esattamente come quello non mini
versione.
Potete quindi dare un'occhiata a questa versione e vedere come descrivo i dettagli qui.
Stiamo facendo le stesse cose.
A titolo di esempio, ho inserito un po' di codice in più.
La parte evidenziata mostra che ogni comando è accompagnato da tutti i dati rilevanti.
Quindi, una volta completato il login, abbiamo i dati dell'utente e possiamo mostrarli all'interfaccia utente, se vogliamo,
per dimostrare un'alternativa completa a questo approccio da qualsiasi campo di applicazione, compresa la vista, noi
possiamo chiedere al contesto: "Ehi, vai a prendermi questo particolare modello".
Otterrà quel modello, se esiste, e potremo fare tutto ciò che desideriamo, compreso il debug del log di quei modelli che non sono stati registrati.
valori.
Questo è un altro esempio di flessibilità.
La convenzione è che probabilmente è meglio inviare la messaggistica insieme al comando.
In questo modo c'è meno accoppiamento, c'è meno conoscenza da parte di questa preoccupazione della struttura di un'altra preoccupazione.
Il codice evidenziato qui suggerisce che, ehi, la vista sa quali dati guardare in quale modello,
il che potrebbe essere considerato eccessivo.
Ma a seconda del caso d'uso e anche di come è strutturata l'interfaccia utente, potrebbe essere perfettamente
senso che la vista si rivolga a particolari modelli per la resa dei dati.
Non vogliamo che la vista influisca direttamente sui dati del modello.
Sarebbe una cattiva pratica.
Questa è la fine della classe View.
Ora, prima di andare avanti, vorrei soffermarmi un attimo sul gestore dei comandi e sul comando
perché non li abbiamo mai visti in un precedente esempio di codice.
Quindi ricordate che nella stessa classe qui sopra, nell'inizializzazione, stiamo aggiungendo gli ascoltatori di comandi.
Vediamo cosa fa esattamente.
Cominciamo a guardare il contesto per la revisione.
Ricordiamo che la classe context è importante perché contiene il localizzatore di modelli e il gestore di comandi.
Il gestore dei comandi è importante per questa discussione.
Si può pensare al gestore dei comandi come a un elenco di diversi comandi che sono stati registrati.
L'API consente di aggiungere l'ascolto di questi comandi e di invocare qualsiasi comando per garantire la flessibilità.
Il comando deve essere un comando AI, ma si noti che il comando I è principalmente un'interfaccia di marcatura.
Non abbiamo un'implementazione garantita, a seconda delle esigenze.
È possibile che si desideri un'implementazione alternativa che richieda una sorta di funzionalità di esecuzione e annullamento.
Ma per il caso d'uso di base che ho in questi esempi, lo sto semplicemente passando come un oggetto stupido
di parametri.
Diamo un'occhiata a uno degli esempi che utilizzo nel caso del log in inviato.
Osserviamo la struttura.
Possiamo vedere che il comando log in submitted, come è richiesto, implementa l'interfaccia del comando I
per quanto riguarda l'implementazione all'interno è personalizzata in base alle proprie esigenze.
Quindi tutto ciò che fa è avere un costruttore che prende esattamente i dati di cui abbiamo bisogno in questo tipo di operazione
e li conserva localmente.
Tra poco vedremo dove viene invocato.
Ma ricordate, è la vista che è in ascolto per questo comando e ogni volta che viene inviato il comando di login
risponde aggiornando l'interfaccia utente e utilizzando i dati dell'utente che sono stati trasmessi e che vediamo qui
per contribuire al popolamento dell'interfaccia utente.
Questo è tutto per la vista di login.
Quindi, tornando alla mini-classe di login di alto livello, abbiamo visto la vista.
Ora, finalmente, esamineremo il controllore.
Questo è l'ultimo pezzo del puzzle.
Il controllore di login estende il controllore di base e, come in ogni caso, utilizzando i mini MVC, estendere
la base è facoltativa.
Qui otteniamo alcune funzionalità gratuite, di cui ho parlato nei precedenti esempi di codice, quindi
per il momento, non lo farò.
All'interno di initialize, il controllore ha dei riferimenti.
Passiamo ora agli altri problemi principali.
Notate cosa facciamo qui: cabliamo l'ascolto di tutti gli eventi che ci interessano.
Ascoltiamo il modello, ascoltiamo la vista e ascoltiamo il servizio.
Si può notare che il controllore è il collante.
È la persona intermedia che si colloca tra questi diversi livelli, ascolta un evento di uno di essi e come
vedremo tra poco, è in grado di inviare comunicazioni all'esterno.
Ecco un esempio perfetto.
Stiamo ascoltando il login di The View e quando questo avviene, invochiamo un comando.
Immaginate quindi di ascoltare con due tazze e una lunga stringa, un tipo di comunicazione molto accoppiata.
Qui il controllore sta ascoltando direttamente la vista per un evento specifico.
Ecco cosa vediamo qui.
Poi lo tradurrà in un tipo di stazione radio molto più ampio.
Trasmissione quando invia il comando?
Assolutamente sì.
Qualsiasi preoccupazione nell'intero progetto che abbia accesso allo stesso contesto, ovvero tutti e quattro i nostri livelli
hanno accesso allo stesso contesto, saremmo in grado di sottoscrivere e ascoltare questo comando di accesso inviato
che viene lanciato qui.
E l'ambito che consuma non sa necessariamente quale ambito l'ha inviato.
Questa è una buona pratica di comunicazione disaccoppiata.
Quindi, ancora una volta, invochiamo il comando e poi diciamo al servizio di avviare il processo di login.
Ogni volta che avviene il logout, traduciamo l'evento di visualizzazione in un comando Quando il servizio è completo
e l'accesso è avvenuto con successo, siamo in grado di aggiornare direttamente il modello, il che è una buona pratica.
I controllori possono leggere e scrivere sul modello.
Infine, inviamo un comando.
Ora si possono strutturare queste comunicazioni in molti modi diversi.
Per esempio, qui, invece di aggiornare direttamente il modello e inviare il comando, potremmo, in
in teoria, aggiornare semplicemente il modello e qualsiasi preoccupazione che voglia sapere quando il modello è aggiornato potrebbe direttamente
sottoscrivere il modello che è fattibile.
Un'altra alternativa è che il controllore non influisca direttamente sul modello impostando i valori,
potremmo limitarci a inviare il comando, mentre un altro controllore sarebbe responsabile dell'ascolto di tale comando
e aggiornare il modello.
Ora, per un progetto semplice in cui abbiamo un modello e un controllore, quello che sto mostrando qui è probabilmente
più appropriato, ma in un progetto molto più grande, potreste avere una coppia di controllori e modelli per diversi
aree dell'applicazione.
Quindi un controllore potrebbe dire: "Ehi, so che quando ricevo questo particolare messaggio, vado a dirlo a un altro controllore".
con un comando agli altri controllori come devono reagire.
Questo permette di disaccoppiare anche la logica del controllore in più controllori.
Infine, ogni volta che il modello cambia, inviamo un comando.
Questo è tutto per questa demo completa.
Diamo un'altra occhiata all'applicazione in esecuzione.
Eccoci qui.
Infine, diamo un'altra occhiata all'esempio in esecuzione.
Utilizzerò la password corretta.
Il risultato è positivo.
È tutto per questa dimostrazione.